Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
雞弟
Peppa同George嚟到豬爺爺嘅花園
佢哋要去樹屋度玩啊
Peppa同George好鍾意佢哋嘅樹屋
Peppa同George嘅朋友嚟咗啊
有Zoe、Suzy、Rebecca同Richard
我好鍾意你哋嘅樹屋啊，Peppa
可以入嚟嘛？
可以啊
係噉，而家我哋可以開茶會喇
Pedro同Danny嚟咗啊
Peppa，好嘛？
Peppa
我哋可以入嚟嘛？
對唔住啊，Danny
得女仔先可以入嚟呢間屋度㗎咋
因為啲男仔會好嘈㗎
佢哋成日都會破壞茶會𠸏
但係George同Richard都係男仔喎
噢，係喎
George，對唔住喇
而家呢間船屋淨係畀…
女仔入去
發生咩事啊？
嗰啲女仔唔畀我哋入去樹屋度玩啊
好唔公平啊
我諗我幫到你哋，跟我嚟啦
係噉而家我哋幾個可以靜靜地喺度開茶會喇
咩事咁嘈啊？
搞掂
你哋班男仔
而家可以有自己嘅吊橋基地喇
入得去喇
係座城堡啊，多謝你啊，豬爺爺
我哋入得嚟嘛？
唔得，呢個係男仔嘅基地
只係畀男仔入嚟
但係我好鍾意城堡喎
其實城堡根本就唔及樹屋咁好
女仔跟我嚟啦
我係城堡嘅皇帝每個城堡都需要一支旗㗎
睇下，佢哋有支旗啊
我哋唔需要啲咁幼稚嘅旗啊
豬嫲嫲嚟咗啊
細路女，好嘛？
有冇咩需要啊？
一枝旗吖，唔該
而且一定要靚過啲男仔嗰枝旗嘅
等我睇下我可以做啲咩
我係城堡嘅皇帝
每座城堡都需要一個電話㗎
拎住喇
只要你揸實呢條繩嘅
就可以同啲男仔講嘢㗎喇
我哋唔想同啲男仔講嘢啊
我哋唔想同啲女仔講嘢啊
豬嫲嫲揾到一支旗畀女仔嘅基地用
呢條裙做旗應該好靚啊，唔該嫲嫲
我覺得都比唔上男仔嗰啲奇喎
我好想入城堡入面啊
童話故事啲公主住喺城堡度㗎
如果我係童話故事嘅公主
我就會住喺樹屋入便嘞
我哋可以過嚟嘛？
唔該吖
都可以𠸏，除非你話城堡係最好㗎啦
佢係最好嘅
但係我哋寧願留喺樹屋度
我真係好鍾意城堡啊
弊喇，落雨𠻹
但係城堡冇屋頂㗎喎
我哋過去船屋度喇，唔制
我永遠唔會離開我嘅城堡㗎
停咗雨喇
George發現咗個泥氹啊
睇嚟好好玩喎
我係唔會離開我嘅城堡㗎
我唔會離開我嘅樹屋㗎
我會幫你睇住你嘅城堡㗎喇
Danny
我會幫你睇住間樹屋㗎喇，Peppa
Peppa同Danny好鍾意喺泥氹度跳上跳落
個個都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
無論係男仔定女仔都一樣㗎